دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
استوديو فايب بيري
مرحبًا آتشي، ماذا تفعل؟
أريد فقط أن أجعلك تلاحظ أنه عندما تلمسني،
هل لا تزال تشعر بالفراشات كما كانت عندما اقتربت مني لأول مرة؟
فكر في الأمر بعناية.
خلال هذا الوقت، من هو الشخص الذي كنت معه وجعلك تشعر بأنك مميز أو أكثر سعادة من ذي قبل؟
عندما تكون هادئًا، لا تتحدث، ولا تكون مزعجًا،
أنت لطيف جدًا في الواقع.
أنا أصبح مسحورًا.
ماذا؟ هل تريد العودة إلى المنزل؟
من فضلك، أتشي.
حيلة، بيراتشادا خونراك في دور آتشي
بانش، نافاسانان كالافان في دور باتي
تيان، أتشاري بواكياو في دور أليس
كيتي، نونثافوك أرانياكاسمسوك في دور تشاما
أليس هل أنت بخير؟
أعتقد أنه عليك الانتظار هنا. لن نتأخر.
لا، أنا بخير الآن. أشعر بتحسن.
دعني أذهب مع الجميع. من فضلك.
دع أليس تذهب أيضًا. هكذا لن يقلق والدي.
سأكسر القواعد لمساعدتك هذه المرة فقط، باتي.
شكرًا لك.
أعدك أنني لن أسبب لك أي مشكلة،
ولن أطلب منك أي شيء مرة أخرى.
لكن ليس لدينا الكثير من الوقت. عليك أن تكون حذرًا أيضًا.
هيا بنا، اركب السيارة.
لماذا يكون الكبير لطيفا هكذا؟
حسنًا... نحن نعمل في نفس الفريق، لذلك يتعين علينا الاهتمام ببعضنا البعض.
أرى.
أب.
كيف حالك يا حبيبتي؟ هل أنت بخير؟
أنا بخير.
كيف حالك؟
اشتقت إليك كثيرًا. كيف حالك؟
أنا في السيارة الآن، متجهًا لرؤيتك في المنزل.
حقًا؟
هل سيكون خطيرا؟
لا، لن يحدث ذلك.
أريد فقط أن أرى وجهك للحظة، ثم سأعود على الفور.
انتظرني عند البوابة الرئيسية، حسنًا يا أبي؟
أراك لاحقا يا أبي.
تمام.
المفتش تي.
ابنتي ستعود إلى المنزل اليوم.
لكنها على الأرجح لن تبقى طويلاً، بل ستكون مجرد زيارة سريعة.
من فضلك لا تأنيبها.
لأنني أفتقد ابنتي أيضًا حقًا.
تمام.
فطيرة!
أب!
لقد افتقدتك كثيرًا يا عزيزتي.
لقد افتقدتك أيضًا يا أبي.
كيف حالك؟
انا بخير.
اعتني بباتي.
أب!
تشاما، انتبهي باتي.
مهلا! باتي!
أبي، استيقظ!
استيقظ يا أبي، استمع لي.
أبي لا تتركني يا أبي.
أب!
استيقظ!
يذهب!
والدك مات.
هل تريد أن تموت مع والدك؟
يأتي!
دعه يذهب! دعه يذهب!
يذهب!
إذهب! إذهب!
أليس!
يا!
فطيرة!
خبر عاجل أيها المشاهدين.
السيد فيروم سيواتشابونكوكاي،
سياسي سابق مشهور، تم إطلاق النار عليه أثناء حديثه مع ابنته،
وتوفي على الفور أمام منزله.
وفي الوقت نفسه، التقطت كاميرا المراقبة نفسها
مركبة بدون ترخيص،
وأمسك رجل يرتدي ملابس سوداء بذراعي باتي وصديقتها وأجبرهما على ركوب السيارة بعيدًا عن مكان الحادث.
ويعتبر هذا الحادث عملاً وقحاً لا يدل على خوف من القانون.
لا يمكننا الانتظار لفترة أطول.
نحن بحاجة إلى القيام بشيء ما الآن.
أفهم.
لكن لا يمكننا التسرع عشوائيًا.
نحن اثنان فقط.
نعم، هذا صحيح.
نحن لا نعرف كم عددهم.
يمين.
علينا التخطيط لهذا بعناية، وإلا سنموت كلانا حتمًا.
ولكن ينبغي علينا أن نسارع.
أخشى أن يكون الوقت قد فات.
إذا تأخرنا فمن يدري ماذا قد يحدث.
أريد حقًا أن أعرف من هم.
لا أستطيع فهم ذلك على الإطلاق.
انا أيضا لا اعرف.
في العادة، لم يكن للسيد فيروم أي أعداء.
ولم تذكر الآنسة باتي أبدًا أي شخص لم يكن والدها يتفق معه.
ماذا؟
السيد فيروم والسيدة باتي؟
تنهد...
اجلس!
إذا كان لديك شيء لتقوله، قل ذلك.
أنا آسف.
من فضلك لا تغضب علينا. كان ذلك ضروريًا.
وبالإضافة إلى ذلك، لم أكن أريد أن تتعرض السيدة باتي للخطر أيضًا.
لذلك كان علي أن أفعل هذا.
أنا عار كبير بالنسبة لي كمحقق.
ألا تعلم أن تقليد شخصية الآنسة باتي بهذه الطريقة أمر محفوف بالمخاطر للغاية؟
أنت تضع نفسك حرفيًا على المحك.
لماذا لا أعرف؟
لا بد أنك تحب الآنسة باتي حقًا.
نعم.
انا احبها كثيرا.
مثل أختي الصغرى الحقيقية.
لذا عندما كنت هنا، كنت تساعد السيدة باتي طوال الوقت.
نعم.
حسنًا، إذا فكرت في الأمر، فأنتما متشابهان تمامًا.
فهل كنا على وشك أن نُقبض علينا؟
أجل، وخاصةً الآنسة باتي. أي حارس شخصي يتكلم هكذا؟
مُزعج. مُزعج جدًا.
مُزعج. مُزعج.
نعم.
لكن شخص ما هنا وقع في حبها سراً، أليس كذلك؟
أنت تعرف؟
نعم، أستطيع أن أشعر بذلك.
مهما يكن، انسى الأمر.
أعتقد أنني توصلت إلى خطة لكيفية مساعدة هذين الاثنين.
حقًا؟
أخبرني.
أنت تقود.
سأتبع.
دعونا نفعل هذا.
انا مستعد.
أنا مستعدة أيضاً.
بدعم من برو فريش ميلك
ماذا تريد؟ أمريكانو؟
أفضّله مع الحليب.
أنصحك بهذه القائمة. أضف هذا الحليب فقط وستكون لذيذة بالتأكيد.
نحن نستخدم حليب برو فريش،
والتي يمكن أن تعزز نكهة القهوة بشكل جيد للغاية.
إنه يرغى بسهولة وله طعم ناعم وناعم.
ممم.
مذاقها احترافي للغاية.
هذا جيد؟
هل يمكنني الحصول على كوب واحد من فضلك؟
مستعد.
دعنا نذهب.
ينبغي عليك الانتظار هنا.
لا، سأذهب معك.
نحن لا نعلم مدى خطورة الأمر في المستقبل أو ما الذي سنواجهه.
البقاء هنا أكثر أمانًا.
لكننا تحدثنا بالفعل عن هذا.
أريد أن أذهب.
ولكنني ضابط شرطة.
يجب علي أن أحمي الجميع.
لكنك لا تستطيع القيام بهذه المهمة وحدك، أتشي.
لا تنس أنني رياضي رماية على المستوى الوطني.
إذا كنت تريد النجاح، فأنت بحاجة لي هناك.
- لكن...
- لا "لكن" عليّ.
ولا تقلق.
لقد مررتُ بمثل هذا الموقف من قبل. أعرف ما أواجهه.
وشيء آخر
وأريد أيضًا حماية أختي الصغرى والشخص الذي أحبه.
تمام.
هيا بنا إذن. لنفعل هذا!
أعتقد أنه إذا واصلنا السير بشكل مستقيم، فيجب أن نصل إلى هناك.
نعم، من الجيد أنك تعرف الطريق.
نعم، من حسن حظهم أنهم لم يعرفوا أن باتي تحمل هاتفها معها.
هل كنت قلقًا جدًا لدرجة أنك اضطررت إلى وضع جهاز تحديد المواقع (GPS) عليها؟
حسنًا، فقط في حالة.
هل حياة باتي خطيرة حقا؟
يمكنك أن تقول ذلك.
وهذا أمر محزن حقا أيضا.
لماذا؟
حسنًا، لم تكن قد بلغت العاشرة من عمرها في تايلاند عندما توفيت والدتها.
وبعد يوم واحد فقط، اضطرت إلى السفر إلى الخارج لأسباب أمنية.
وعندما عادت إلى تايلاند، كان لا يزال عليها أن تختبئ.
نعم.
لكن أعتقد أن باتي تبدو شرسة.
إنها شرسة لإخفاء ضعفها.
حقًا؟
حقاً. عندما كانت هناك،
كلما تحدثت مع عمها على الهاتف كانت تجلس وتبكي وحدها في كل مرة.
دعنا نذهب.
لا أعرف كيف هو الحال في الداخل.
بالنظر إلى الحالة، فمن المحتمل أنها كانت مهجورة لعدة سنوات.
هل يجب علينا الانفصال؟
تمام.
أرى مدخلاً على أحد الجانبين. سأذهب من هناك.
سأذهب بهذا الطريق.
حسناً، فهمت.
انا مستعد.
أنا مستعدة أيضاً.
لا تكن مهملاً.
أنت أيضاً.
دعنا نذهب!
مهلا! انتظر ثانية.
أعدك أنه إذا نجونا من هذا، سأعرفك على الآنسة باتي.
حسنًا، شكرًا لك.
لكن إذا أعجبك أحدهم، أخبرني. سألعب دور الوسيط بينكما.
تمام.
- اذهب!
- حظا سعيدا.
أوه.
الضابط تي.
هل أتيت لمساعدة تشاما وباتي أيضًا؟
نعم.
أنا آسف يا سيدي الضابط.
لأخذ باتي للخارج دون أن أخبرك.
وتسبب كل هذه المشاكل.
لا بأس.
لكنني لا أجلس فقط دون أن أفعل شيئًا.
دعونا ننهي هذا الموضوع أولا.
وبعد ذلك يمكنك معاقبتي بالطريقة التي تريدها.
سأتحمل كافة المسؤولية.
حسنًا، لا تفكر كثيرًا.
سأذهب للأمام أولاً.
واو، منذ متى لم يأتي أحد إلى هنا؟
هناك!
يا!
ما هذا بحق الجحيم؟
باتي، تشاما.
العمة بين.
ما هذا بحق الجحيم؟
حسنًا، استيقظي الآن يا عزيزتي؟
الضابط تي.
نعم، أنا.
أو...
هذا بالضبط ما تفكر فيه. أنت على حق.
كيف تفعل هذا؟ أنت ضابط شرطة!
نعم أنا ضابط شرطة.
وماذا في ذلك؟
أنت حقير.
لا يمكنك قول ذلك.
في الحقيقة،
كان عليّ فقط التعامل مع ذلك الرجل العجوز فيروم وابنته. هذا كل شيء.
ولكن بسبب فضولك وتدخلك،
كل شيء خرج عن السيطرة.
أنا أضعك حيث يجب أن تكون.
لو لم تتدخل هكذا،
لقد كنت أنا وبين قد أغلقنا هذه الوظيفة منذ وقت طويل.
لماذا فعلت هذا؟
كيف يمكنك أن تكون غبيًا جدًا؟
إنه بسبب المال. ماذا عساه أن يكون غير ذلك؟
هذا كل شيء؟ أليس هذا بسيطًا جدًا؟
نعم.
نعم، بهذه البساطة.
يا له من إهدار أن أحبك وأحترمك مثل الأخ الحقيقي.
إذا كنت تريد إلقاء اللوم على شخص ما،
ينبغي عليك إلقاء اللوم على والدك.
لم يُحبّ أولاده بالتساوي. كذب وغشّ.
في النهاية، أحب طفله البيولوجي أكثر منك.
لقد أخذني فقط للعرض.
لا أستطيع حتى استخدام اسم العائلة.
فكر في الأمر.
لا تتحدث عن أبي بهذه الطريقة.
إنه والدك أيضاً
اتوقفوا عن القتال، يا إثنان.
لنبدأ اللعبة.
لا أريد أن أكون بطيئًا. لا أريد البقاء هنا طويلًا.
أبي مات. ماذا تريد أمي أكثر من ذلك؟
همف!
انت ايضا. من الصعب قتلك.
لقد أرسلت بلطجية ليقتلوك في الخارج عدة مرات، لكنك كنت دائمًا تنجو.
ولكن اليوم، ربما لن تنجو.
ماذا فعلنا أنا وأبي لنغضبك كثيرًا حتى تفعل هذا؟
هل تريد أن تعرف؟ سأشرح لك ذلك.
هل تعلم أنه قبل أن يرتبط والدك بوالدتك،
هل كان معي أولا؟
لقد قال والدك أنه يحبني كثيرًا.
طلب مني الانتظار لمدة 3 أشهر،
وكان يحضر كبار السن مع مهر قدره مليون بات ليتقدموا لخطبتها.
وفي النهاية، قبل أن ينتهي الشهر،
لقد ذهب وتزوج السيدة رافي، أمك.
هل أمك أجمل مني؟ لا.
أفضل مني؟ إطلاقا.
هل تعلم ما هو الفرق؟
لقد كان لديها المال.
لقد كان لها شرف.
لقد كانت لديها كرامة.
بالإضافة إلى ذلك، كانت ابنة أحد السياسيين.
لهذا السبب تركني والدك.
تركني لأنجب ابنتي وحدي
في غرفة مستأجرة رثة.
ابنة.
نعم.
انا اتذكر.
لقد كافحت.
لقد اتصلت بوالدك.
لقد طلبت منه فقط أن يساعدني في القليل من نفقة الطفل.
ولكن والدك لم يجيب أبدًا.
ذهبت إلى مكان عمله.
طاردني الأمن كالخنزير، كالكلب.
همف!
ولكن بعد وفاة والدتك،
لقد جاء راكضًا نحوي على الفور.
ابنة.
لا تخبرني...
نعم.
الابنة التي كبرت حتى الآن
هي أليس.
الشخص الذي كنت تواعدينه طوال هذا الوقت، باتي.
يجب أن تموت باتي.
برعاية فندق لوفت بانكوك
فندق كاناليس المطار
هل أتيت وحدك، أتشي؟
نعم، وحدي.
أنا لا أصدقك.
عادةً ما تحب فتاة باتي أن تأتي مع خادمها.
أين ذلك الآخر؟
لو جاءت لرأيتها. هل تراها؟
هل تتحدث عن أليس؟
نعم.
اعتقدت أنها ستتبعني بالتأكيد.
ولكن أليس هي ابنتي.
لكن ابنة بين لا تتصرف مثل ابنته على الإطلاق.
إنها في صف العدو.
فكر في الأمر، بين.
في الوقت الحالي خطتنا ناجحة تقريبًا.
من المتوقع أن يصل عدد الدبوس إلى مليارات.
هل يسمح بين لأي شخص بتخريب خطتنا؟
أبداً.
ولكن هل يمكنني أن أتحدث معها بنفسي؟
بخير.
ولكن إذا أفسدت خطتنا،
لا أستطيع ضمان سلامة ابنتك، بين.
مهلا، أنتما الاثنان.
اذهب للتحقق إذا كان أي شخص يتبعنا.
نعم يا رئيس.
هل أنت بخير، تشاما؟
باتي، أنا خائفة.
لا تخف.
سنصل إلى المنزل بسلامة بالتأكيد. ثق بي.
هل سيأتي أحد لمساعدتنا؟
نعم.
أعتقد أن أليس ربما تكون هنا في مكان ما.
أليس لن يتم القبض عليها، أليس كذلك؟
مستحيل. أليس ماهرة بشكل لا يصدق.
لن يتم القبض عليها وسوف تأتي لإنقاذنا بأمان بالتأكيد.
أم.
الوضع طبيعي يا رئيس.
لم يدخل أي غرباء إلى المستودع.
كيف ذلك ممكنا؟
هل أنتما متأكدان؟
إيجابي، يا رئيس.
لقد قمنا بفحص كل زاوية.
حسنا إذن.
إذا لم يكن هناك شيء، اذهبا للقيام بواجباتكما.
نعم يا رئيس.
أليس.
لا بد أن تكون أليس بالتأكيد.
بيتي
لا تفعلي ذلك يا أمي.
هذا يكفي.
أليس، أنت، تراجعي.
سأقتلها
لا، لن أتراجع.
أتوسل إليكِ يا أمي، لا تفعلي أي شيء خاطئ مرة أخرى.
اخرج وإلا سأطلق عليك النار أيضًا.
تفضلي يا أمي.
إذا لم تراني أمي كابنة،
ثم تستطيع أمي أن تطلق النار علي.
هل تهددني؟
أنا لا أهدد.
أنا أتوسل إليك يا أمي.
لو سمحت.
هل ستموت من أجلها حقا؟
أنا أمك. يجب أن تكون بجانبي.
كيف يمكنني أن أكون بجانبك عندما تفعل شيئًا خاطئًا؟
أنا ابنتك. ألا ينبغي أن أكون أنا من يغير رأيك؟
أبداً.
لقد آذاني فيروم، وعليه أن يدفع الثمن.
لكن السيد فيروم قد مات بالفعل يا أمي.
لكن كل ما فعلته، فعلته من أجلك، أليس.
لقد أخذ منك كل شيء.
كل شيء يجب أن يكون لك. عليك أن تكرههم.
ولكن عندما كانت أمي مع السيد فيروم، ألم تكن تعيش حياة مريحة؟
ماذا تريد أكثر من ذلك؟
ألم تكتفي بما يكفي؟
لا.
أنا لست راضيا.
سأأخذ كل بات وكل ساتانج.
يجب أن تموت باتي.
أم!
لا يا أمي!
هل أنت بخير؟ هل لديك أي أذى في أي مكان؟
أنا بخير. أنا بخير.
أم.
أنا آسف لإيذاء الجميع.
ويجب علي أن أعتذر لك أيضًا، أتشي.
ماذا تتحدث عنه؟
لو لم افعل هذا،
ربما لم أتمكن من معرفة من كان وراء هذه القضية حقًا.
هل كان لابد أن يصل الأمر إلى هذا الحد؟
أنت لا تفهم، أتشي.
على أي حال،
سأتصل بالشرطة والإسعاف أولاً.
لقد ماتت والدتي.
لم يبق لي أحد.
لم يبق لي أحد. لم يبق لي أحد. لم يبق لي أحد.
لم يبق لي أحد. لم يبق لي أحد.
لا تقل ذلك.
لا زلت تملكني.
أليس لا تزال تملك تشاما.
من الآن فصاعدا،
حيثما توجد أليس، سيكون هناك تشاما.
وما هو هدفك من عودتك هذه المرة؟
حسنا، يجب علي...
برعاية
منتجع أماتا لانتا بجوار مطار سوفارنابومي
خدمات تأجير آلات التصوير الكاملة
تأجير آلات تصوير مستندات كاملة الخدمات
لقد تم إغلاق القضية بنجاح.
بالنسبة لأهم الأخبار الوطنية،
حيث المجرمين في الملابس السوداء
على متن دراجات نارية نصبوا كمينًا وأطلقوا النار على السيد فيروم سيواتشابونكونكاي حتى الموت،
الليلة الماضية بعد الحادثة،
قائد الشرطة ناتي، أو المفتش تي،
قاد قوات الدورية للتحقيق وتعقب
مكان الاختباء
وتبين أن المجرمين اختطفوا باتي وصديقتها المقربة
إلى مستودع مهجور في باثوم ثاني.
في النهاية، جميع الرجال ذوي اللون الأسود مع السيدة بين ساينجشان ثانلوان، الزوجة الجديدة،
تم القبض عليهم من قبل المفتش تي، الذي يشتبه في أن
من المرجح أن السيدة بين ساينجشان ثانلوان هي التي أمرت بقتل الجميع
على أمل الحصول على ميراث عائلي يزيد عن مليار بات.
عن باتي.
لم تسافر بعد. ماذا ستفعل؟
لا تقلق، الأمر لم ينتهي بعد.
لأن لدي خطة ثانية تنتظرهم.
هل تريد أن تعرف ما هي الخطة؟
أفعل.
- أهلاً.
- أهلاً. تسجيل الدخول؟
نعم، الغرفة 601.
هل يمكنني الحصول على بطاقة هويتك أو جواز سفرك من فضلك؟
- أهلاً.
- أهلاً. تسجيل الدخول؟
الغرفة 602.
بالتأكيد، هل يمكنني الحصول على بطاقة هويتك أو جواز سفرك من فضلك؟
حزب!
هناك!
أخبرني ماذا تفعل هنا؟
لقد جئت للاهتمام بالعمل.
هل يجب على تشاما أن يبلغ أتشي بكل شيء؟
لكن،
هل جاء أتشي إلى هنا لمقابلة شخص ما؟
لا.
لقد جئت فقط للتسكع.
تبدو حراً جداً.
ولكن انت
لم تأتي إلى هنا لتتبعني سراً، أليس كذلك؟
مستحيل.
أنا لم أعد أحبك، أتشي.
لذلك توقف عن أن تكون واثقًا جدًا.
يا إلهي!
ولماذا هذا الوجه العابس؟ ما المشكلة؟
مكسور القلب؟
ما هذا الحزن؟
لكن،
هل رأيت أليس؟
حسنًا... لقد رأيتها قليلاً.
حقا؟ أين؟
وأتشي، هل رأيت باتي؟
لا، لم أراها على الإطلاق.
لقد مرّ وقت طويل. ألا تفتقدان بعضكما البعض إطلاقًا؟
لقد تحطم قلبي بالكامل.
هناك!
مرحباً، أتشي.
أليس، اجلسي أولاً.
ماذا تفعل أليس هنا؟
حسنًا... جئت لرؤية تشاما.
محجوزة قليلاً، لا بأس بذلك.
وهل جاءت أليس وحدها؟
لا.
لقد جئت مع تشاما.
إذن ماذا عنكما؟
هل انت مواعدة الان؟
حسنًا... أعتقد ذلك.
امممم، أتشي، هل تريد أن نتناول العشاء معًا؟
لا شكرا، أستطيع أن أشعر بالرومانسية.
إذن... هل نذهب؟
نعم، سأذهب أولاً، أتشي.
أتمنى لك وجبة شهية.
هل يمكنني الجلوس معك؟
كبير.
مبتدئ.
من الآن فصاعدا...
أينما كانت أليس، سيكون هناك تشاما.
اتصل بأليس.
أليس-فليم.
بخير.
إذن في هذه القصة، كنت أنا الشخص الذي تم خداعه من البداية إلى النهاية؟
هاه! من خدعك؟
أليس أو تشاما؟
سأتعامل معهم نيابة عنك.
أنت.
هاه!
أنا؟
مستحيل.
نعم.
فما هو هدفك من عودتك هذه المرة؟
حسنًا...لرؤيتك.
إذن... دعني أسأل سؤالا آخر.
هل تحبني أم تخدعني؟
حسنا، يجب علي...
أحبك!
من فضلك لا تغضب علينا.
لقد كان علينا أن نفعل الأمر بهذه الطريقة.
نعم كان ذلك ضروريا.
إنه خطئي.
لقد أخطأت في الكلام.
لو سمحت.
كيف شعرت للتو عندما اعترفت لها بحبك وفهمت الأمر؟
اعتقدت أن كل هذا الوقت...
لقد كنتُ أتظاهر بالهدوء. لم يكن الأمر واضحًا، أليس كذلك؟
على الرغم من أن مظهري قد لا يكون أنثويًا،
تشاما، انتبهي يا باتي. سأعود حالاً.
انتظر!
ماذا سقط للتو؟
مسدس!
رأيته سابقًا. لقد سقط.
سقط على المؤخرة.
لا أحد يهتم على الإطلاق.
تحرك، تحرك، تحرك. لم يُصب. لم يُصب.
1، 2، 3!
يمكنك أن تكون متساهلاً بشأن هذا الأمر.
إنه مثل... والوضعية رائعة بالفعل.
وأنا حقا سوف أرتدي هذه الأحذية أيضا.
هل يجب عليك تناول هذه؟ لا، لا.
يذهب.
وصلت أليس أخيرًا. لقد استغرقتِ وقتًا طويلاً.
نمت وحلمت مرتين قبل أن أستيقظ.
لذا استرخي.
أنا لا أعرف حتى كيفية النوم بعد الآن في هذه المرحلة.
امسحي وجهك. امسحي وجهك.
سأطلق النار عليهم.
لا، إنهم نائمون بالفعل.
لقد كانوا يلعبون لفترة طويلة. يريدون النوم.
لكنك جديدة جدًا.
دعهم يموتوا. أريد أن أنام.
مهمة الحب أو الكذب السلسلة - ملفوفة!
ياي!!!